Копейщик
Зато мы самые дешевые!
Зато нас больше
У меня копье не того калибра
Я тоже хотел стать Лордом, пока стрела не попала мне в колено
И почему я завалил сессию в институте...
Я должен быть на 20% круче!
Даже тарану платят больше, чем мне
Хорошо хоть не стройбат
Когда уже можно будет сдаться?
Скоро уже обед?
Пора уже на копье новый прицел поставить
Вернусь с войны - поступлю в консерваторию
Плох тот копейщик, который не мечтает стать драконом!
Плох тот копейщик, который не мечтает стать Лордом
O, du lieber Augustin, Augustin, Augustin, O, du lieber Augustin, alles ist hin.
Мне сказали, что если я дойду то того края доски, меня посвятят в рыцари и дадут коня
Мне сказали, что если я дойду то того края доски, меня посвятят в дамки
Примкнуть штыки!
Когда нечего делать, я занимаюсь прыжками с копьем
И когда уже световое копье изобретут?
У меня есть копье.А чего добился ты?
И какого копья я тут делаю?
Ночью я натираю копьё до блеска
Да одно мое копье стоит 10 золотых!

Мечник
Порыбачить бы в озере
Кажется, где-то тут был трактир
Чем выше в горы, тем толще тролли
Стрела — дура, штык — молодец!
My life for Aiur! Простите, вырвалось
Тьху, опять в драконью лепешку вступил
Оки Доки Локи!
Смотрите, тут кто-то недоел шашлык
Сдать бы доспех на металлолом, купить дачу да выращивать картошку...
Если бы я был Лордом, я бы построил тут трактир.
Если бы я был Лордом, я бы построил тут баню.

Рыцарь
Где мой оруженосец? Я что сам это все таскать должен?
Везет же некоторым!
I am a cutie mark crusader
За Кайзера!
Убить принцессу, спасти дракона
Коня пропил :(
Крест на моей броне - железный!
Однажды сьел я огурца с молоком, а затем одел доспехи - чуть не утонул
Да... в 43-ем и не такое было
Убей с трех ударов
ВДВ!!
Я защитник слабых и обездоленных, карающий меч правосудия, несущий свет и добро в мир...дайте поесть, а?
Маги постоянно говорят о каком-то 42, чтобы это значило?
Мы воюем не за деньги, за идею! за дивный новый мир!
Полцарства за коня!
Плох тот рыцарь, который не мечтает стать конным рыцарем

Конный
Слава подковам!
Не смеши мои подковы
Конный рыцарь - он почти как рыцарь. Только с конем
И после смерти мне не обрести покой
Эх, прокачусь!
Когда турнир?
Когда-нибудь я эволюционирую в танк
В прошлой жизни у меня был конь
Вчера затонировал коня и поставил литые копыта
Только мы с конем, по полю идем...
Только мы с конем по полю бежим (мага можно не считать)
Товарищ инспектор, ну не заметил я светофора, и превысил скорость совсем чуть-чуть
Сдам бока и круп лошади под рекламу
Хочешь, прокачу?
Жизнь - череда смертей и воскрешений
Wann ich kumm, wann ich kumm. Wann ich wiedda, wiedda kumm!

Таран
Иду на таран!
Цепляюсь.Дорого
Ты не смотри, что я дубовый...
Учу плавать. Запись возле озера
Нужно бооольше древесины
Я тоже хотел бы стать искателем приключений, если бы у меня были колени
Буратино вырос, буратино возмужал
Я хочу быть настоящим мальчиком
Скрип-скрип

Ниндзя
Бонд. Джеймс Бонд
Дзя. Нин Дзя
私の主はばかだ
Видишь ниндзю? и я не вижу, а он есть
Это Я украл твой сладкий рулет
Воруй, убивай
Прихожу в трактир, а он не работает. И так каждый раз!
Они зовут меня "Борис хрен попадешь"
Думаешь, мои услуги тебе по-карману?
Ага, так вот где ты хранишь золото...
Кладбища забиты дураками, которые полагаются на доспехи и большие мечи
Люк, я - твой отец
Таран, я - твой отец
Я на 20% круче Джеки Чана
Почему всегда, когда я подхожу к трактиру, там закрыто?

Маг
Дружба - это магия
Эх, щас колдону!
Я всегда ношу с собой револьвер. На всякий случай
Думаешь, ты умнее меня?
Еще полгода, и я буду командовать тобой
Еще несколько повышений, и я буду командовать тобой
Я из древнего и уважаемого рода, а ты еще кто такой?
Ай, опять руку об фаербол обжег
Кастую C2H5OH на всех
Это заклинание запатентовано
Все надоело, хочу в отпуск
Оставьте свою Аваду-Кедавру при себе!
У меня дядя - Гарри Поттер!

Некромант
Я не гот!
Я не гот, просто не выспался!
Ты говоришь я Демон? Так и есть
Я требую сатанинские похороны!
Воскрешу таран и завоюю мир
Воскрешал таран - все руки в мозолях
Отвороты, порчи, проклятия недорого
Зомби совсем уже обнаглели, организовали свой профсоюз
Просто у меня было тяжелое детство
Кто хочет печенек?
Вообще-то я пишу стихи, но кого это интересует..
Кого бы воскресить?
Не кочегары мы, не плотники... Мы воскрешаем каждый день! А мы могильников работники! Да воцариться тьма везде!!!

Голем
Мир, братья!
Хоть голова моя пуста...
Мне приснилось, что я бабочка
Много форм я сменил, пока не обрел свободу
Я был рогами оленя и юго-западным ветром
Стой! Куда идешь?
Я работаю в библиотеке...
Монахи, цемента мне на лечение!
Ненавижу строителей, из моего брата сделали сарай
Иногда так хочется чуда!
Там, где копейщик не пройдет и конный рыцарь не промчится...
Поспешишь - людей насмешишь
Когда-то из меня рос укроп
Люблю смотреть на дождь. Особенно метеоритный
Таран, я - твой отец
Я хочу жить в мире без войн и зла, но кого это интересует

Дракон
Кто просил шашлычок?
Вы меня полюбите!
Дяденьки, не бейте!
Что-то горит?
Прикурить не найдется?
Есть че?
Я тучка-тучка-тучка, а вовсе не Дракон
Есть что-нибудь от изжоги?
Дракон с хвостом похож на дракона без хвоста, но с хвостом
О! а вот и завтрак
Кажется, у меня опять температура
С тобой все в порядке, сахарок?
Давайте играть в квача
Не люблю овсяную кашу и рыцарей
Хорошо, что пулеметов еще не изобрели
Магнитные бури на солнце. Слыхали?

Жабка
Вы у меня ещё поквакаете!
Поцелуй меня, и я превращусь в рыцаря
Да-да, говорящая жаба
Ква!
Убить дракона? вы серьезно?
Жизнь - жестокая вещь
И почему я не дракон?
Почему меня никто не любит?
Кабы я была драконом...
Попробуй поймай!
You shall not pass

Тролль
Лучше гор могут быть только горы
/facepalm
/faceclub
Не кормите тролля
Покормите тролля
Где тут у вас мост?
Я только посмотреть, пропустите, пожалуйста
Моя голова большой и умный, а еще я туда ем
Агась!
Ну ладно, здания сами себя не развалят
Люблю архитектуру

Вампир
Хватит уже пить вино
Мммм... человечинка в собственной крови! А что? Вкуснецки!
Мечтаю побриться
Пункт приема донорской крови
Осторожно, я кусаюсь
Я тоже в вампиров раньше не верил...
Ненавижу комаров
От вида крови падаю в обморок
Ай, порезался!!
Вы думаете, это земляничный сок?
Не бойся, как комарик укусит, и все